Sr. Chi.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves?
Sácalo de aquí también.
¿Quién eres?
Eres tú otra vez.
¿Qué?
vistiendo un traje,
¿Crees que eres el jefe?
La última vez, una estafa matrimonial,
Ahora estás aquí actuando así.
Veo que ustedes dos son
Sólo un par de delincuentes.
Estoy tomando el asunto en mis propias manos.
¿Ya olvidaste el dolor?
Ni se te ocurra conservar esta mano.
¿Aún te atreves a pegarme?
¿Cómo te llamas?
¿Crees que te mataré?
Trabajas para la familia Chi.
¿Y no conoces al Sr. Chi?
Parece que necesitas aprender
cómo besar y pisar a los demás.
Sr. Chi,
yo estaba ciego,
Soy un tonto ciego.
Lo lamento.
Todo es culpa suya,
ella es quien me incitó.
No, no, yo...
Yo no...
Es toda ella, Julia Xia.
Y esta anciana, causando problemas.
Solo los regañé un poco.
¿Cuándo se convirtió en tu trabajo?
¿Para darle una lección a mi secretaria?
yo,
No quise decir eso.
solo quería
echar a esta anciana.
La vieja señora está aquí
¿Y te atreves a actuar así?
¡Vieja señora!
El grupo Gloria,
Nunca trabajaré con gente como tú.
que menosprecian a los demás.
Vieja señora,
Lo siento.
Por favor dame otra oportunidad.
Me equivoqué.
¿Solo disculparme conmigo?
¿Cómo intimidaste a Julia antes?
¿Has olvidado todo?
Julia,
lo siento
por favor ayúdame.
Di algo bueno.
William, mira lo que has hecho.
Sí.
Sr. Chi, por favor.
Me equivoqué.